やっば
愛依
あっぶな これ忘れたらマジヤバいっしょ
じゃあ行ってくんね
愛依
あっお姉ちゃんこれ
ちょ うわっサンキュー
愛依
もう ステージだとかっこいいのにおうちだと全然違うね
残念でした ほんとのうちはこっちだかんねぇ
愛依
ほら
冬優子
飲むでしょ あんたの準備ができたら 行くわよ
お おお もう本番の時間か サンキュー
愛依
うん？どうしたん？
別に 今日のあんたは余裕があるなあと思って
冬優子
えっ？
愛依
いいことじゃない
冬優子
ほんとのうちはこっちだかんねぇ
愛依
でもね
ステージに立つときは魔法にかかんの
愛依
魔法？
そう
愛依
ストレイライトさん 入られまーす
よろしくお願いします
冬優子 & あさひ
うちとプロデューサーで作った ミステリアスなアイドル
愛依
よろしくお願いします
最強の和泉愛依に 変身する魔法
愛依
どこに向かう途中だろう
飛び込んだ光のなかで
わからないまま手を伸ばした
風を探す翼のように
一枚ずつ (My shiny feather)
違う色で (My shiny color)
輝きを重ねあわせたね
羽ばたき続ける わたし達の空が
辿り着く未来で
なりたい自分になるんだ
キラめいてShiny Ray
もっと広い空へ
鼓動が指差すプリズム
焼きつける瞳にあつめて
どこまでも行くよ
よし 今日はこれくらいね
冬優子
疲れた
愛依
もうすぐ新曲のデモが上がってくる
冬優子
ツアーまで時間ないわよ
新曲もヤバそう
愛依
振り付けと歌詞覚えられるかなぁ？
まぁ ひとまずは振り付けね
冬優子
歌詞はデモを聴いて ふゆ達で発注
うん そうだね
愛依
とにかく ファンも増えてきていい感じなんだから
冬優子
他を圧倒する完璧なパフォーマンス
それがストレーライトってとこ 見せつけてやんのよ
冬優子
ってことでレッスン増やそうと思ってるから
そのつもりで
冬優子
オッケー どんとこーい
愛依
ちょっと あさひもいいわね
冬優子
レッスンっすよね いいっすよ？
あさひ
いけるときなら
え？
愛依
- は？
& 冬優子
私 ミュージカルやるっすよ 今度オーディション行くっす
あさひ
そうなん？
愛依
待って 聞いてないんだけど
冬優子
それ あいつも知ってるの？
あっ プロデューサーさんに聞けってことっすか？
あさひ
当たり前
冬優子
分かったっす じゃあ
あさひ
わっせ わっせ わっせ わっせ
待ちなさい まだ話が！
冬優子
あっ
あさひ
冬優子ちゃん愛依ちゃん お先に失礼するっす
そうじゃない！
冬優子
アッハハ
愛依
あいつ またなんかに影響されたわね
冬優子
うん あさひちゃん何でも興味持つからね
愛依
まあいいわ あとでプロデューサーに聞く
冬優子
サンキュー冬優子ちゃん 任せちゃってさ
愛依
今更でしょ ふゆがリーダーなんだから
冬優子
あのさ うちも頑張るかんね
愛依
なんかさ 最近ちょっとステージに慣れてきた気がすんの
へえ よかったじゃない
冬優子
なら 素のあんたでステージに立てる日も近いわね
へっ？
愛依
じゃ 冬も上がるけど あんたは まだやってくんだっけ？
冬優子
ああ うん 今日ちょっと時間あるし
愛依
そっ じゃあ戸締まりよろしく
冬優子
了解
愛依
今日は えっと
プロデューサー
わあ
愛依
あ ありがとう
それじゃあまた
愛依
さすがに変わったよね こん時より
よろしく
なるほど ありがとうございます
プロデューサー
こちらの三案 いかがでしょう？
まず みんなはどう思う？
プロデューサー
それじゃあふゆから いいでしょうか
冬優子
うん
プロデューサー
どれも素敵でいい CM になるなーって思ったんですけど
冬優子
冬は B 案に 1 票です
ふゆたちで PR させていただくなら これが一番クールだと思ってもらえそうかなって
冬優子
なるほど
これに決まったら うちの担当が喜びます
特に愛依さん
えっ
愛依
えっ あっ はい
愛依さんの クールでミステリアスなイメージが
この B 案にぴったりだと熱弁されまして
あ
愛依
ありがとうございます
いえ ほかにもザックバランにご意見など
行ってくるっす
あさひ
じゃ 俺はオーディション連れてくから
プロデューサー
はいはい
冬優子
頑張って　あさひちゃん
愛依
はいっす
あさひ
見事にオーディション一直線ね あいつ
冬優子
練習にも随分お熱だったみたいだし
だよね あさひちゃんなら絶対うかるっしょ
愛依
ミュージカルか
あ そういえばさ
愛依
ん？
うち 最近ほんのちょっとだけ慣れてきた気がするんだよね ステージ
愛依
前ほどは緊張しないっていうか
うーん
冬優子
ふ 冬優子ちゃんはさ どう思う？
愛依
うちが 今のうちのまんま ステージ立つってさ
あ
冬優子
あ い 今すぐは無理だけどさあっ
愛依
あ あと うちが大丈夫ならいいわけじゃないのも分かってるし
だけど いや だから あっと
愛依
珍しいわね あんたが言葉を選ぶなんて
冬優子
えっ いや
愛依
もうプロデューサーには言ったの？
冬優子
ううん
愛依
先にふゆこちゃんに聞こうと思って
冬優子ちゃんなら ちゃんと言ってくれると思ったから
愛依
ふん
冬優子
そう ありがとう
いいんじゃないの？
冬優子
っていうか やらない選択肢はないでしょ
あんたのゴールはそこなんだから
冬優子
いや そうかも だけど…
愛依
あさひちゃんとか冬優ちゃんに迷惑かけるのは 嫌ったし
だからあんただけ我慢しろって言うのも違うでしょ
冬優子
要はやり方よ
例えば 雑誌にすっぱ抜かれるみたいなやつはダメ
冬優子
イメージダウンが避けられない
だ だよね
愛依
逆に言えば計画的に動くなら問題ないってこと
冬優子
そんな深刻な話じゃないわ
サンキュー冬子ちゃん
愛依
やっぱり頼りになるわ
はいはい
冬優子
ああ プロデューサー 今大丈夫？
ならよかった
冬優子
悪いんだけど 明日時間もらえない？
あさひや愛依は抜きで ちょっと相談したいことがあるの
冬優子
愛依の気持ち よく分かったよ
プロデューサー
ど どう思う？マジなとこ
愛依
ミステリアスってプロデューサーが考えてくれたしさ
そのおかげで なんとかいい感じにやってこれたし
愛依
いいんだ
プロデューサー
これからどうなっていきたいか 愛依自身が見つけたんだからな
俺は それをしっかり支えていくよ
プロデューサー
あ　うん
愛依
サンキュね
いろいろ今まで通りってわけにはいかないのよ
冬優子
ストレイライトの今の良さをどう守るか考えないと
定期的に時間をちょうだい
冬優子
ああ もちろん
プロデューサー
冬優子も 無理はしないようにな
リーダーだからって 一人で気負う必要はないんだから
プロデューサー
当たり前でしょ？だからあんたに相談してんじゃない
冬優子
それに あの二人がどう変わったって
完璧なストレーライトを目指し続けるかぎり
冬優子
ユニットはなくならない
うん？
愛依
あっ 冬優子ちゃん おつおつ
愛依？どうしたのよ 一人？
冬優子
うん うちだけ
愛依
冬優子ちゃんは 忘れ物？
本返しに寄っただけ
冬優子
そっか
愛依
それ以来とのミステリアス ビジュアル担当
泉芽衣ちゃんの得点
えっ ちょっとこれ昔出た番組じゃない
冬優子
アッハハ そうだよ
愛依
ふん
冬優子
懐かしい
愛依
さあ お次はストレイライトの芹沢あさひちゃん
あっ あさひちゃんだ
愛依
うん
冬優子
やっぱこの頃からあさひちゃんはすごいわ
愛依
すごけりゃいいってもんでもないっつの
冬優子
でもさっきのうちはマジでヤバかったもん
愛依
マジ  あさひちゃんと雲梯 (うんてい) の差
雲泥 (生んでい) ね
冬優子
うんていは 公園の遊具
あっ そうそう うんでいうんでい
愛依
ひどいってことが分かるのも 成長の一つみたいよ
冬優子
マジ？成長してんのうち
愛依
あっ プロデューサーから何か来たよ
何て？
冬優子
おおっ 先週収録した番組あったじゃん
愛依
あのディレクターさんが 別番組でうちらの特集やってくれるって
ふん 順調じゃない ストレーライト
冬優子
ねえ
愛依
うち やっぱストレーライト 好き
大好き
愛依
メイはミステリアスって言葉 どんなイメージだ？
プロデューサー
ミ ミステリアス？ミステリ？
愛依
って謎？
あっ 謎っぽい人？
愛依
ま まあそうだが
プロデューサー
無口な人は ミステリアスだなって思ったりしないか？
あっ 分かる うちのクラスにもいるよ
愛依
美人だけど 無口でかっこいいってな
愛依 それだよ
プロデューサー
いいのかな ほんとに
愛依
いいに決まってるでしょ
冬優子
ストレイライトの皆さんでした ありがとうございました
ありがとうございました
ストレイライト
うち やっぱこの子のことも好きかもしんなくて
愛依
この子がいなくなるのも 嫌だなって
いなくならない
冬優子
だって どっちもあんたなんだから
でも 二人に迷惑もかけるだろうし
愛依
しばらくの間でしょ？ずっとのつもり
冬優子
も もちろん しばらくのつもり だけど
愛依
じゃあいいじゃない 作戦は今こっちで考えてるから待ってなさい
冬優子
長期戦になるとは思うけど
冬子ちゃん 真面目にさ
愛依
本当 ありがとう
うん
冬優子
でも 一つだけお願いがあって
愛依
絶対 無理しないで
嫌よ
冬優子
ふっ言っとくけど
あんたもふゆも もう終電ないからね
冬優子
ええっ
愛依
じゃあ 冬はこっちだから
冬優子
あれ 家帰るんじゃないの？
愛依
これからレッスン
冬優子
うっそっ
愛依
ほんと ちゃんと寝なさいよ
冬優子
いや マジでごめん
愛依
頑張って
はあ
愛依
あっごめんなさい
ああうん 大丈夫 ちょっとボーッとしてて
愛依
ほんとすみません
サンキュー いろいろ持ちすぎだよね
愛依
今度の特集は生放送だ 何曲か歌えることになってる
プロデューサー
これ 家族みんなで見てるやつ
愛依
評判もいい番組みたいだし 上々ね
冬優子
そんな時に あいつはいないけど
合格しちゃうなんてやっぱすごいわ
愛依
どこがダメだったんすかね
あさひ
よくわからないっす 歌もダンスも出来てると思うっす
確かに 上手にはできてた
プロデューサー
けど
うん？
あさひ
仕事にはそれぞれ求められるものがあって それにこたえなくちゃいけない
プロデューサー
ミュージカルでは 役が求められてる
まっ だけどな
プロデューサー
うん？
ミュージカルはどうなの
冬優子
うん
あさひ
楽しくやれてるのかってこと
冬優子
ああ まあまあっす
あさひ
そっならいいけど
冬優子
今日はこっちに集中してよね
うん
あさひ
分かった？
冬優子
分かったっす
あさひ
分かってないでしょ
冬優子
ほら これ見てみ 今日の生放送 みんな楽しみにしてくれてるよ
愛依
ねえ？
この動画じゃない？
冬優子
いや偶然なんですけど 駅でぶつかっちゃって
これ
冬優子
これで全部ですかね
多分？まあ大丈夫っしょ
愛依
ああほら電車来たよ
ふだんは全然違うんですね 何つうかキノイギャルって感じで
ご ごめん うち
愛依
まあ しかたないでしょ
冬優子
この話はまたあとで
プロデューサー ちょっと削除依頼出してほしいんだけど
冬優子
愛依さんのクールでミステリアスなイメージがコンセプトにぴったりだと
雑誌にすっぱ抜かれるみたいなやつはダメ
冬優子
なんか気になるっすか？
あさひ
冬優子
もうやっちゃえば？
このあとの生放送で 好きに
冬優子
む 無理っしょ それは
愛依
ライブよりは緊張しないでしょ？
冬優子
多分 視聴者数も増えるし 誰も困らない
あ あさひちゃんと冬優子ちゃんが
愛依
いつもの愛依がステージに立ったら 困る？
冬優子
ん？
困らないっす
あさひ
そ そうじゃなくて
愛依
ユニットのイメージとか
ストレイライトは 完璧なパフォーマンスを目指すユニット
冬優子
それで十分じゃない？
それは… そうかもだけど…
愛依
プロデューサーさんが言ってたっす
あさひ
仕事にはそれぞれ 求められるものがあって それに応えなくちゃいけない
プロデューサー
だけどな
ストレイライトのステージは
プロデューサー
私のままでいい
あさひ
どう思う？
愛依
うちが 今のうちのまんまステージ立つってさ
うち やっぱこの子のことも好きかもしんなくて
愛依
ステージに立つ時は魔法にかかんの
うん
愛依
そっか そうなんだ
ステージのうちも うちなんだ
愛依
記憶に映るSilhouette　割り込む蒼いRegret
REALと対峙しながら　ピントをあわせてきた
現状維持はアレルギー　逆境ならばエネルギー
過去の自分を認めて　鎖を断ち切って　Outbreak
Desire…
淀みなき感情　手に入れた　Brave Soul
今、狼煙をあげるよ
時代は変わり続けても　自分の道は自分が決める
覚悟は運命を超えて　闇を切り拓いてく
想像の向こうまで
私は負けない
あさひ
ふゆたちが 誰にも負けない
冬優子
想像の向こうまで
あたしたちが
愛依
ストレイライト
ありがとう
愛依